Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аударма/өңдеу
Сенрен
Кеш кезең
Нацукаге
Субтитр жасау
SweetSub
Аппақ аспанға шығарған күрсінемін
Түссіз және мөлдір, бос сияқты
Парақшаны аударғанда декорацияны өзгертетін роман
Күнтізбені аударсам да, өзгермеймін
Толып жатқан пойызда қабақты уқалау
Бұл біреудің өмірінде артық болу сияқты.
Менің қалағаным қазір өмір сүруге себеп болды.
Мен елестеткен болашаққа қаншалықты жақындадым?
Менің өмірім бір күні түрлі-түсті болады
Түссіз жаңбыр бір күні кемпірқосақ салады
Менің өмірім Соңғы кредиттер қандай түсті?
Көз жасы да қайта-қайта бояуға болатын кенеп
Аспанға күн сәулесі түскенде
...
Қолдағы әңгіменің аударылған беті
Аударуға және қайта аударуға болады.
Пойызда келе жатып, ұйықтап қалдым.
Қонақ ретінде басқа адамның өмірінің тікелей бейнесін алу
Ойлау мен білім дегеніміз не?
Болашақ теңіз астында алыс.
Менің өмірім, таңның алғашқы күні, үлкен босату
Түссіз жаңбыр тамшылары
Менің өмірім Сегунаттың соңында қандай түстер болды?
Кенепке сурет салу
Жазық параллель түзулер
Мәңгілікке қарау сияқты
Біреудің қуыршағы бол
Артқа еңкейген ақымақ
Бақытты аяқталу енді жеткіліксіз
Төмендік кешенімен ғана сүйе алатын дүние
Осылайша
(Куними) Эй, Сакута, ұйықтап қалған соң шашың бүлініп қалыпты.
Аузыңызды жабыңыз
Көрмегендей кейіп таныту
Түсінгендей кейіп көрсету
Өзгеріс жоқ
Барлығы
Бас тарту
Сонда да ертеңгі күнді армандаймын
Шіріген көшірме
Соңын күту
Дәстүрлі емес стильдің параллель сызығы
Будда көзінің мәңгілік тозуы
Басқа адамдардың жіпті ағаш мүсіні
Қалаға тәуелді ақымақ
Қазіргі уақытта қалада бақыт жоқ.
Тек өзімшіл және өзімшіл адамдар мен адамдар әлемінде.
Мен де тізе бүгемін
Жабық дүрбі
...
көрінбейтін
Өзіне деген сенімділік
Қолдағы түрлер
Шаршау
Осы ескі қиял мейтен сияқты дереу жеткізу
Тез бұзылатын өнімдер
Сейсейдің және басқалардың киімдері толығымен жабылған.
Тыйым салынған ұрлық жеке сөйлесу
Емтихан қабылдау бөлмесі
Бандадан шығу
Қарағай майы: сирек кездесетін майлы бояу материалы.
Ягучи Дугаку Коре майлы кескіндеме тобы
Камигава университетінің жапондық кескіндеме командасы
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Бірінші класты иелену тобы құрылды
...
Жергілікті иесі Тосоками университеті
Бұл табиғи...
Байқаусыз пиксельдерді салу қажет
Мен тамақ жегім келмейтіндей сезінемін.
Көмір жолақтың гипстен жасалған мүсіні немесе үй иесіне арналған цилиндрлік қылыш.
Ең соңғы шолу
...
Кешіріңіз
Бірінші сызба бірінші.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Nana watenichigenname
Бұл бірінші пиксельдік сызбаның бірінші пиксельдік сызбасы.
Тері жоғалды ма? Мен бір жарым қарыз аламын ба?
Сіз кімсіз?
Дугаку Такуи
Келу
Білімді сұлу адаммын...
Какинива Догаку
Келу
Дәстүрлі емес адамның шынайы болмысы
Дугаку Такахаши
Седасуке Такахаши, курстас студент
Келу
Қылыш ұстаған жұмбақ...
Гипстен жасалған мүсін Мен оны жай ғана сол және оң жағына боядым
Келесі қимылды қараудың баламасы
Пішін жинағы
Бүкіл дене белгілі бір жолмен қозғалады.
...
Менің сүйікті суретім осында.
Өздігінен оңай түсінетін және түсінетін заттардың түрлері
Сондықтан гипстен жасалған мүсін өз алдына.
Бұл кездесудің ізі.
...
Өлім...Өлім
Қазіргі уақытта қолданылуда
Жоқ?
Менің түрім мен түрім арасында қандай да бір айырмашылық бар ма?
...
Белгілі бір керемет
Қара фонмен сурет салу...
Бұл жалғыз адамның сурет салуы сияқты ма?
Қара фон, гипстен тазарту
Заңдардың әртүрлі түрлері бар...
Макото Масаки!
Бұл қылмыс.
Сөз жоқ…
Сөзсіз айқай, теңізден шыққан зар
Дугаку Такахаши
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
...
Мен ауыртпалықтан қиналамын
Бұл сіздің гипстен жасалған мүсініңіз бе?
Бұл менің бірінші суретім
...
Дегенмен, өзге тілдерді келемеждеуге келгенде біз елде 7-ші орындамыз.
Бұл басқа сурет емес.
Мені бөлек көр
Адамдардың басқа түрлері данышпан.
Мен өзіммен не істерімді білмеймін.
Дегенмен мен жүргенде өзімді көре аламын.
Қараңдаршы, мен қарапайым адаммын.
Сіздің ниетіңіз
Кімді шақырдыңыз?
Ол үшін төлеудің қажеті жоқ екені рас.
Мен осы бір нүктеге ризамын.
Қамшы?
Шындықты танудың жолы;
Иә?
Меншік иесінің алдында
Бұл шығармадағы әлемге әйгілі адамдардың бірі
Қайдан келдің?
Алайда Такахашидің жақсы бейнесі дұрыс емес.
Сіз бағаламайтын оқиға.
Қайта қарау Менің отырған пойызым келді
Растау
Тәкаппар болу
Бұл бар болғаны жарты жылдық суреттер.
Бұрын көп адамдар сурет салудың пайдасын көрген.
Сіз Такахаши Сетасукемен бірге оқисыз ба?
Иә?
...
Жауабы
Жоғалған дос
Сіз ше?
...
Басқалары – данышпандар
Бірақ мен қарапайым адаммын.
Әртүрлі сипаттамалар
Сәтсіз данышпан
Біраз талпыныс, біраз талант, біраз ілгерілеу
...
15-ші эпизод: Батырлық өлім – Екінші бөлім
Догаку Ягучиді қайта қарау
...
Данышпан болу мақсатына жету үшін аянбай еңбек ете бер!
Рюко
...
Такахаши Сетасуке
Құрметті әріптестер!
Жалға берушінің бірінші позициясы
Түнгі мектеп майлы бояу бригадасының командиріне қабылдау
Мен үлкен жапырақты бағыттаушымын
...
Бір академиялық курс бойынша шақырылған жұмыстарға арналған емтихан бөлмесі
Айкава көшбасшы
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Жақсы қызыл қарағай майы кездесу сынағы?
Сегіз жолбарыс
...
6 мұнара
Ұпайлар
Іш қатып тұрсыз ба?
Талант... талант жақсы емес
Дугаку Сасаки
Мен бе? Ондық?
Гакушикава
Мен өмірімді өзгертіп, кетейін деп жатырмын!
Сәттілік
「」
Мен не істерімді білмеймін
Бұл Огава өзені
Сәттілік
Ягучи!
Қайталау: Мен үлкен жапырақпын.
Мен Ягучи Кантерумын
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл туралы ойлану
Түпнұсқа осы жерден шыққан.
Қош келдіңіз
Аты?
Бұл рас па?
Көлденең ойлау жоқ
Шынайы түзу ақ түсті
Бұл жұмысты үлкен портреттік картина ретінде қарастырған жөн.
...
Басқа жергілікті аймақтарды, жеке тұлғаның ішкі әлемін ескеретін перспектива
Сурет шынайы және қызықты.
Дегенмен, алуға болатын бір ғана нүкте бар.
Сіздің суретіңіз түпнұсқа кескіндеменің шығысы мен батысы.
Ең бастысы - өз суретін жазу.
Мен оны сенің оқуың үшін осылай жасадым.
Жобалау жұмысы?
Суретшінің пікір алмасуына жауап.
Әртүрлі шығармалар
Оқыту және әр түрлі ойларға жауап беру
Бұл жұмыс жапон философиясын көрсетеді
Үлгі? Мәселе!
Сізде қанша адам бар?
Бұл басқа адамның сөйлеу әдісі.
Бейненің Шығыс пен Батыстың қолданылуының әсері
Ең бастысы, сіз өзіңізбен бақытты болуды білуіңіз керек.
Саяхаттың басталуы
Өнер мұражайларының жинағы
23-бөлім
...
Өзіндік «қуаныш»
Жобалау жұмысы
Өз-өзінен ләззат алу
Бұл сирек кездесетін қателік...
Төменгі бірінші Хатада!
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Хатада
Фан-арт
Нағыз фантомдық сезім
...
Дегенмен, сіз осылай ойлайсыз.
Құқық пен мінез-құлықтың бұл түрі
Ол жобаланған ба?
``Томи мұражайы''...
Мен суретке ризамын, бірақ оның ұзақтығы жеткіліксіз.
Сетасуке Дугаку
Мен қашан тұрып кеттім?
…
Бұл будда сұлулығының көрмесі.
Орнымнан тұрып кеттім бе?
Маған не айтқың келеді?
Басқа маршрут Басқа маршрут
…
Гакоу Хатсуда Ю
...
…
Сіз сол оқушысыз ба?
Мен сұлулық мамандығының студентімін.
Дүние бір, ол ерекше топ
Бір мектептің адамдарының ерекшелігі
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Түсінбедім
Сіз сұлулық мұражайының тұрақты келушісісіз бе?
Ыңғайлылық
Мен әрқашан осындамын
Өйткені мені басқа адамдардың шығармалары қызықтырады.
…
Өзіндік түсініктің көлденең деңгейін сезіну
Сегіз жолбарыс?
Аты?
Мені көргің келе ме?
Жақсы адам
Адамның өлімі
...
Қарау «Мен Теруаки Ноның суретшісі емеспін бе?»…
Бұл менің суретім.
Аты?
Менің көріп отырғаным – заңсыз жеуге болатын тағам түрі.
…
Тағамды сынау қалыпты жағдай
Тағам дәмінің сәйкес келмеуі
...
Дереу қолдану сезімсіздігі
Чууя маңызды адамның қазынасы ма?
Оларды таба аламыз ба, Мелони?
Дегенмен, бұл менің шығармадан алған әсерім...
Өзін-өзі тану маңызды ма?
Оларды таба аламыз ба, Мелони?
「」
Сурет салудың мақсаты қандай?
...
Кескіндеменің ені…
Мен өз үйімде болғанда, мен сенімен сөйлесе аламын.
Көз алдымда портрет
Өзіңізді жақсы сезіну
Байқамаған сұлулық – Ян көктемгі ақ қар
…Егер сізге рұқсат болса, бізге хабарласудан тартынбаңыз.
Өз-өзіне ләззат алу жұмыс істей білуден туындайды.
「」
Бастау және аяқтау
Бұл алғашқы сурет жинағы
Жақын жерде бұршақ суы бар жеміс глазурь ұнтағы дүкені
Мен өз кезегімді аяқтадым.
Канба Сумите…
Сіз қайтып келесіз бе?
Мен кеткен жоқпын
Бұршақ суы жеміс салқындатқыш ұнтақ дәмі
Біздің алғашқы қадамымыз
Аты?
Лонджи…
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
Бұл мүмкін бе?
Қазір жаңбыр жауып тұр
Жаралы жүрек үшін керемет күн болды, жүректі сыздатты.
Сіз ер адамсыз ба?
21-бөлім
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
...
Гачидо…
Құлау
Ең соңғы орындағыңыз келетін нәрсе
Ойын ашылуда...
Түсінуге оңай!
Әйелдің байланыссыз туылуына байланысты.
Шоктың басқа басталуы
Бірден өкіну
Адгезия кенеттен жылы және жұмсақ болды, мен оны құшақтаймын ...
Аудармасы: «Мен қарапайым адаммын, сіздердің жауаптарыңыз қандай?»
...
Ер адамның туылуының өзгеруі ме?
Ыңғайлылық
Бұл рөл де біраз қиын екен…
Дүние жүзі халқының ортасындағы «қалыпты» статус
Мен өлдім
Біз мүшелеріміздің дүниеге келуін қарсы аламыз.
«Нұхты түсінетін және өзімнің әртүрлі көздерін елемейтін әйелдің ақыл-ойы».
«Кейде әйел отандастар туралы әңгіме шықпайды».
Әйелдің тірі кезінде өзіне қол жұмсауы
Мен келмеймін
Сүйікті адам ретінде айқастырып киіну, ескіше мінез, қарсы алу т.б.
Ерлер мен әйелдер туралы біртүрлі әңгіме бар ма?
Сучи костюмінің бір бөлігі, Юрионың бір бөлігі
Ер адамның бақытты өмір сүруі қалыпты жағдай ма?
Бұл өзін қорғайтын тек өзімшіл «қуаныш» емес.
Бұл жай ғана басқаша «бақытты» және т.б.
Дегенмен, сонымен бірге белгілі бір бақыт пен жарақат бар.
Бұл шығармадағы жалғыз құбыжық.
Мен көлденең адаммын, мен төменмін.
Гай!
Мүсінге ұқсас адам терісі мен еті шынайы өмірге әкеледі
Жұмысыңызға ризасыз ба?
Бұл сегіз жолбарыс па?
Менің ойларым орындалды!
...
Өте шынайы!
Анар иесінің деңгейі - жарылыс.
Сен мені сүйе аласың ба?
Калове Калове
Ягучи
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
...
Дегенмен, ойды білдіру анық емес екені анық.
Көп штрихты сызба
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Қазіргі уақытта
Мен Шығыс пен Батыстағы өзін-өзі рахаттанудың күшін түсінгім келеді
Сетасуке Хашида, курстас студент
Жағымсыз ниет
Барлығына емес жүйе Барлығына емес жүйе
Ой, керемет екен.
Кішкентай болсаң, гүлді жақсы көрсең, менің өз желісім болады.
Рас, сіз сабырлы бола аласыз.
Аты?
Ыстық маусым оқиғасы кезеңінде
...
Иә
Майлы бояу түрі иесінің қалалық разряд аты
Мен бес санына жауаптымын.
Шынайы ынталандыру
Сіз құбыжықсыз
Көптеген көркемдік мүмкіндіктер
Менің өлгім келмейді.
Сұрақтарыңыз бар ма?
...
Дегенмен, бұл менің майлы бояудың соңғы жылындағы бірінші атым.
Догаку Кувана
Бұл менің әпкем.
Мен Кувана университетінің студентімін.
Қанның жақсы болуы
…
т.б.
Сызбалардың бөлшектерін көру мүмкіндігі расталды.
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы
Сан бесінші рет түсіп жатыр ма?
Нага…
Кодтық аты: Принцесса Торн
Мен құрастырған
Шығарма - суретшінің пікір алмасуына жауап!
Үлгі ақаулығы мәселесі!
Нені білуім керек
Өзіндік сурет!
...
Реніш сезімі
…
Оған қарама!
Сіз оны бұрын көре аласыз ба?
Менің назарым дизайн және көрсету әдісіне...
Кувананың төменгі бөлігі
Ол мүлдем ештеңе білмесе де, оны әлі де кепілге алуға болады
...
Қарақұрым қоңырау белгісі мұнараның шыңынан алыстап барады. Мен оны сеземін.
Бұл менің кітабымнан назар аударатын көптен бері жасалған дизайн жұмысы.
Мен суретті аяқтай алмаймын.
Йонога Йотаның бір соққысы…
Реніш сезімі
Уақытыңызды пайдаланыңыз
Мен өзімді көре алмаймын.
Анықтамалық жұмыстар Ваганың шығармалары бір-бірінен мүлде бөлек.
Басқа адамның терісі мен шашының өнерін үйрендің.
Сіз заманауи суретші Тамана Могидің алғашқы туындыларын айтып отырсыз ба?
Дегенмен, аяқталуға жетуді бейнелеу
Сіз оның табиғатының негіздерін түсінбейсіз.
Ягучи мырза майлы бояу курсынан өтеді
Мистер Аюкава - жапон суретшісі.
Иә
Бірінші сабақ әр курс бойынша бірлесіп өткізіледі.
Өнер үйірмесінің атмосферасы бөлек.
Мұнда барлығы өнер мектебіне барғысы келеді.
Бұл анық па...
Бірақ бұл анық емес эскиз жасағаннан жақсы.
Мен бұл шиеленісті жек көрмеймін.
Енді мен сендерге көмір немесе қарындашты пайдаланып гипсокартон салуды ұсынамын.
Соңғы сағат сын болады.
Сұрақтарыңыз болса, қойыңыздар.
Кешіріңіз
Сурет салуға келетін болсақ, сіз тек көргеніңізді салуыңыз керек.
Не болды, мырза Мокки!
Біз сабаққа қатысамыз.
көремін. Егер сіз өнер университетіне түскіңіз келеді десеңіз, бұл кейбіреулеріңіз сурет салуға жаңадан кіріскеніңізді білдіре ме?
Иленген өшіргіш? Қаласаңыз жартысын қолдана аламын ба?
Кім? Сіз
Камей мырза
Иә
Өнермен айналысатын эксцентрик адамдар көп дейді...
Сакураба мырза
Иә
Бұл жігіт өте күшті.
Дугаку Такахаши
Сетасуке Такахаши мырза
Иә
Біртүрлі ұстау тәсілі...
Мен гипстен мүсіндерді екі рет салдым.
Бұл оңай емес.
Бет – пішіндердің күрделі жиынтығы.
Егер сіз оны түзетсеңіз, бұл біртүрлі болады.
Иә? Сол жақ көз тақ қалыпта.
Бұл мен бұрын бір жерден көрген жүз.
Бет-әлпеттер туралы айтатын болсақ, біз ең көп көрген және түртетін беттерді бейсаналық түрде салуға бейімбіз.
Өз бетіңіздің гипсіне кездейсоқ айналып кетпеңіз.
Өшірілгеннен кейін де қағазда әлсіз түс бар.
Енді не істеуім керек?
О, кешіріңіз.
Жоқ...жоқ
Қара
Әзірге менің суретіме назар аударайық.
Теңгерім мінсіз. Егер артта қалсақ, өлімізді есептегеніміз дұрыс.
Ол сондай пішінді емес пе еді?
Бір қызығы, суретті шолу сөресінен көрмейінше, оның не ақауы бар екенін түсінбей қаласың.
Біртүрлі
Әй, қара фон...
Бұрынғы бала ма?
Қара фон сылақтың ақтығын ерекше көрсетеді.
Міне осылай...
Иә!
Бұл қате.
Үнсіз...
Ішімде үнсіз айқай естілді.
Такахаши-кун
Иә
Оның пішіні жақсы, көмір жақсы жабысады.
Менің айтар сөзім жоқ.
Осы уақытқа дейін қанша гипстен мүсін салдыңыз?
Бірінші рет
Бұл ерекше. Бұл ең жақсылардың бірі болды.
Оның үстіне, ол бала жапон тілінен сынау емтиханында елде 7-ші орын алған көрінеді.
О
Бірақ Хачитора туралы соншалықты жаман сөз болған жоқ, солай ма?
Оны елемеңіз
Ол сияқты адамдарды данышпан деп атайды.
Мен ешқашан таланттымын деп ойламадым.
Бірақ мен оны жақсы меңгердім деп ойладым.
Мен жай ғана адаммын.
Эй
Жоқ, өйткені
Сегіз жолбарыс өте сараң, солай емес пе?
Маған бұл ұнайды.
Иә?
Өйткені адамдар өзін Құдаймен салыстыра алмайды
Дәл қазір, адамдардың көпшілігі
Мен одан бейсаналы түрде бөлініп, оған сүйсіндім.
Мори-сенпай Ятора үшін солай емес пе?
Бірақ Такахаши-кун үшін бұл басқаша көрінеді.
Өкінетін болсаңыз, әлі де күресуге болады.
Міне, пойыз келді.
Расында да, Рюджи дұрыс айтады.
Сіз не сатып жатырсыз?
Мен сурет салуды алты ай бұрын ғана бастаған адаммын.
Бұл дүниеде жақсы адамдар көп.
Ум, Сетасуке Такахаши?
Иә?
Мен қорқып кеттім. Ол сол жерде ең жақсы болды.
Мен солай ойлаймын.
Достарыңыз жоқ сияқты
Сіз өнер университетіне түсесіз бе?
Иә, жақсы
Мүмкін бұл жігіт данышпан шығар.
Ал мен жай ғана адаммын.
Ерекше емес
Сіз данышпан бола алмайсыз
Сіз қаншалықты жақсы болсаңыз, сонша жақсы боласыз.
Сізбен кенеттен сөйлескенім үшін кешіріңіз.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Көріскенше, Ягучи-сан.
Өзің бар
Данышпан мен данышпанның аражігін ажырата алмағанша солай істе!
Ой, қандай әдемі қыз
Шошқалар
Боббаппа
Сетасуке Такахаши
Уа!
Жай отырыңыз
Бүгіннен бастап мен түнгі сабақтың майлы бояуы бойынша жауапты боламын.
Бұл Охба, лектор.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Бұдан былай әр адаммен бір-бірден сұхбат аламыз.
Шақырылған кезде жұмысыңызды сұхбат бөлмесіне әкеліңіз.
Хмм, сосын Айкава
Иә
А, скипидар тері бөртпелерін тудырады ма?
А, сегіз жолбарыс
Ах Рюджи, сен жапон суретшісісің, солай ма?
Бұл 6-қабат.
Кішкене бизнес
Ятора іші қатып қалды ма?
Жоқ... жоқ.
Ах, Сасаки-сан.
Мен? не?
Менің атым Аюкава.
Келесі жолы кездесуге барыңыз!
Жақсы
Мен бұл жігіттің айналасында болып жатқан нәрселерге мән бермейтінін сеземін.
Мен бұған жақсы емеспін
А, бұл Юка-чан.
Мен сенің үмітіңе сүйенемін, Гран Торино
Яагучи!
Олай болса, тағы да рахмет, мен Охбамын.
Мен Ягучимін. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Сіз қай мектепке барғыңыз келеді?
Бұл өнер университетінің бірі.
Түсіндім, иә~
Сіз ақылдысыз, солай емес пе?
Иә?
Сіз байсалдысыз ба?
Бірақ өнер университеті қазіргідей қиын болады.
Бұл керемет!
Бұл өнер университетіне қабылданған адамның жұмысы.
Гейдай Хаса
Бұл адамның көзін, даралығын, әлемін басқа жерден артық бағалайтын университет.
Бұл сурет шынайы және талғампаз деп сенемін.
Оны өте жаман сөзбен айтсақ:
Ягучи картиналарында оның алдында тұрған жай ғана бейнеленген.
Бірақ ең бастысы өз суретіңді салу.
Мүмкін мен сол мақсатта сурет салуды үйренуім керек шығар.
Сурет салу?
Иә, жазушының бір жауабы.
Әртүрлі шығармаларды қараңыз
Әртүрлі жауап беруді білу арқылы
Өз шығармаларыңызда, идеяларыңызда көрініс таба алады
Еліктеу? Өте жақсы!
Барлығы еліктеуден бастайды
Ах, бірақ егер сіз басқа адамдардан өрнектерді алсаңыз,
Бұл жай ғана солай көрінеді.
Алдымен өзіңізге не ұнайтынын біліңіз
Сол жерден бастайық
Өнер мұражайына бару Көркем кітаптарды қараңыз
Басқасы маңызды емес, көзіңізге түскен нәрсені файлға салыңыз.
Егер сіз мұны істесеңіз, сізге не ұнайтынын білесіз.
Сурет салу
Менің «ұнатуым»
Бұлыңғыр сурет салудың өзі рас...
Келесі Хашида!
Иә
Хашида~
Бұл қызық.
Бұл әзіл.
Қарындаштың түсі лас болса да.
Бірақ идеяны түсіну оңай, маған ұнады.
Басқа жол бар ма?
Бұл сурет деп атайтын нәрсе ме?
«Өнер мұражайына бару»...
Мен сурет салғанды ұнатамын, бірақ мен оны қарауға жарамсызмын.
Сетасуке мырза
Менімен бірге барғың келе ме?
Не... неге?
Ах, Морзон мұражайының көрмесі.
Мен де барсам болады ма?
Мені де қосқаныңызға рахмет.
Тоқта, тоқта.
Ал...
Ю Хашида
Шоқша – байыптылықтың белгісі
Күрсін...
Екеуің сыныптассыңдар, солай ма?
Сеяде Мен өнер курсымын
Секай-кун шын мәнінде ерекше курс.
Бір мектептен біреудің болғаны жақсы.
Сеяне
Жоқ, олай емес.
Сіз мұражайларға жиі барасыз ба?
Жақсы
Мен ол жерге жиі барамын.
Менің басқалардың шығармаларын қарау хоббиім бар.
Бұл қауіпті, мен...
Деңгей мен ойлағаннан да төмен.
Эй, Хачитора мұражайларға қаншалықты жиі барады?
Иә?
Қалай қарасаң да, бармайтын сияқтысың.
Ұят~
Сіз ұялмайсыз.
Біріншіден, мен Пикассоның қаншалықты жақсы екенін түсінбеймін.
«Мүмкін мен де сурет сала алатын шығармын?» дегендей...
Бірақ мен де Пикассоның картиналарын қатты жақсы көремін.
Иә?
Өнер жеуге болмайтын тағам деп ойлаймын.
Иә... иә?
Ұнайтын және ұнатпайтындардың болуы табиғи нәрсе.
Қымбат тағам міндетті түрде дәмді бола бермейді.
Өндіріс аймағын және жасау әдісін естігеннен кейін кейде дәмді деп ойлаймын.
Қызық болмаса да
Бұл туралы шолу сайтында айтылған болса, мен қызықтырар едім.
Дүниеде бір тиын болмаса да
Егер оны маңызды біреу жасаса, бұл қазына, солай емес пе?
Мен көремін.
Бірақ шығарманың суреттелуіне қарасам, менде алған әсерден басқаша әсер аламын...
Өнер туралы айтатын болсақ, бәрі сіздің сезіміңізге байланысты, солай емес пе?
Мен көремін.
«Сатып аламын деп кейіп көрсету» туралы не деуге болады?
Сіз суретті сатып алу ниетімен қарап отырсыз ба?
Иә, бұл сізді жұмысқа жақынырақ сезінуі мүмкін.
Мына сурет...
Мен оны баспалдақтың ортасына қойсам, атмосфераны жарқыратады деп ойлаймын.
Портреттерге назар аудару қиын.
Бұл кездейсоқ болу дұрыс па?
Бірақ өнер – асыл да қиын жер.
...болмауы керек шығар
Мүмкін өзіңді «ұнату» дұрыс шығар
«Мен шынымен түсінбеймін» дегенге тоқталған ойлар
Аздап қозғала бастады
Мен өзімнің алғашқы көркем кітабымды сатып алдым.
Мен осы жерде дәмді анмицу мейрамханасын білемін.
Мен үйге кетейін деп жатырмын
Тоқта...
Сіз барасыз ба?
Мен бармаймын
Анмицу сияқты
Біз көш бастаймыз.
Иә?
Рюджи…
Эй
Маған темекі бере аласыз ба?
Бүгін жаңбыр жауса екен
Шуақты күнде жаралы жүректен ауыр ештеңе жоқ.
Мен сенің еркек екеніңді айттым ба?
Мен жасадым
Егер мен әйел деп ойлаған адам кроссовкашы болып шықса, мен әдетте қорқатын едім.
Мен білемін...
Бірақ бәрі жақсы болды.
Соңында мені құшақтады.
Өзіңізді алдамаңыз...
Бұл ең нашар!
Өйткені сіз ешқашан қызға бұлай жасамас едіңіз.
Басында таң қалдым.
Әрі қарай, өкініш.
Сосын оның жүзі кенет жұмсақ болып, мені құшақтады...
«Мен қалыптымын, сондықтан түсінесің, солай ма?»
Сенің жүзіңдей жақсы жүзбен
Еркекше киінсең танымал боласың, солай ма?
Жақсы.
Бірақ
Егер сіз әлем «жақсы» деп айтатын нәрсе болуыңыз керек болса
(Шинобу) Мұнда кездейсоқ біреуді білетін адам бар ма?
Қыздардың мені ұнататын себебі, мен осындаймын.
«Ол әйелдердің сезімін түсінеді, бірақ ол мені жыныстық жағынан көрмейді».
«Кейде әйелдер бір-бірімізге айта алмайтын нәрселерді айтады».
Қыздар үшін мен сияқты адам ханзаданың түрі.
Мен оған әрқашан жаман болдым.
Ол киінгенді ұнатады, біртүрлі, танымал.
Әйел сияқты киіну шынымен де біртүрлі ме?
Мен сүйкімді және әдемі болғым келеді
Ер адамның басқа еркекті ұнататыны қандай қалыпты емес?
Мені тек "лайк" дегенім ғана қорғайды деп ойлаймын
Мүмкін оны тек «Мен сені сүйемін» деген сөз ғана қорғайтын шығар.
Сонымен бірге, сен мені «сүйгенің» үшін ренжігеніне сенімдімін.
Рюджиді көбірек білген сайын, оны оғаш адам деп санай алмаймын.
Менің деңгейім күткендей адам ретінде төмен.
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Мүсін бөлімінде шынымен де керемет бұлшықеттер бар.
Тез сауығып кетпейсіз бе?
Иә? Сегіз жолбарыс
Мен ояндым. Мен гуманитарлық өнерге қарағанда спортшымын деп ойлаймын!
Мүмкін мен бұл жігітке жақсы емес шығармын.
Сюрреалды!
Анар оюы жарылып тұр.
Сүйкімді емес пе?
сүйкімді сүйкімді
Ягучи
Иә
Бұл жерде әдемі
Мен не айтқым келетінін білмеймін.
Тағы бірнеше сынақ сызбаларын жасап көрейін бе?
Иә
Мен әлі
Мен өзіме не ұнайтынын да білмеймін
Сетасуке Хашида мырза
Өткен күн үшін кешіріңіз.
Eete Eete
Бөлек
Мына сүйкімді қыз, егер қазір бос болсаңыз, маған ұсынылған қасиеттеріңіз бар екенін айтыңыз.
Сабыр сақтай алмайсың.
Иә?
Жазғы жаттығу жарысы бар сияқты.
Жарыс?
О, айтамын.
Майлы бояу бөліміндегілердің барлығы бірдей дәрежеге ие бола алмайды.
Дайындық мектебімде төменнен 5-ші болдым.
Бұл қызықты
Біртүрлі екенсің
Ронин оқушыларының суреттерін көру мүмкіндігі көп емес.
Мен Рониннен қорықпаймын.
Сізге ұнамай ма?
Хмм.
Бірақ бірнеше жыл бұрын майлы бояу бойынша ең үздік жеңімпаз қазіргі студент болған сияқты.
А-а-а! Шынайы ма?
Иә? Сіз білмейсіз бе?
Кувана мырза
Сол қыздың әпкесі.
Кувана-санның бүкіл отбасы Өнер университетін бітірген сияқты.
Асыл тұқымды емес пе?
Жарыс...
Басқаша айтқанда, сынақ емтихандары
Рониннің суреттерін көре алатыныма өте ризамын.
Басқа амал жоқ па?!
Әлгі Мори-сенпай төменнен бесінші болды, солай ма?
Сонда мен...
Жоқ
Тек сурет салу.
Шығарма - суретшінің берген жауабы!
Еліктеу Өте жақсы!
Менің суретім болсын
Оны тастаңыз!
Хмм.
Менің ойымша, бұл аздап қанағаттанарлықсыз.
Неге...
Бірақ тырысу керемет!
Сіздің көзқарасыңыз бұрынғыдан кеңірек емес пе?
Мен сурет салу процесін де, өрнекті де білсем де...
Келесі, Кувана
Иә.
Иә! Бұл тамаша
Иә
Кувана-санның суреттері көңілсіз, бірақ көздің жауын алады.
Бірақ неге?
Оның көзге түскені суреттерді жасай білгендіктен деп ойладым.
Бірақ менің сызбаларым көңіл көншітпейді.
Әйтеуір, мен біраз нәрселерді салуым керек...
Бұл дұрыс емес сияқты.
Уақытыңызды алғаным үшін кешіріңіз.
Мен оны шынымен түсінбеймін.
Анықтамалық жұмыс пен менің жұмысымның айырмашылығы неде?
Өнердің қаймағы сияқты көрінетін сурет.
Заманауи суретші Тамана Могидің алғашқы туындыларына сілтеме жасадыңыз ба?
Бірақ мен тек үстірт жақтарын көшіріп алдым.
Сіз мәні туралы ештеңе түсінбейсіз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory